皆さんこんばんりんお疲れ様ですともり
です今回は現身をやっていきたいと思い
ます皆さん私念願のマスターができるよう
になりましたイエーイパチパチパチパチと
いうことでやっとやっとできるということ
でねマスターも必死にみんなをあげて
できるようになりましたやっと参加権を
もらった感じなので今回はやっていこうと
思いますそれではマスターねどんくらい
強いのかどのくらいできなそうなのか
そして逆に意外とできるっていう意見も
聞いたのではやっていこうと思うんです
けれどもまず22名が大変なんですっ
てマジ大変なんだけどって感じなんです
けれども頑張りましたでディシは80の方
も私何もつけてないでエミリアたんにもう
リソース割いていないエミリアさんはね
もうねあれなんですよ持ってないんで無理
ですねでキャンキャンさんも書いてない
咲いてないで他はいつも通りやっていこう
と思うのとあとねここら辺この辺カチーナ
ちゃん入れましたちょっと使って見たくて
カチナちゃん将軍カハこの辺はもう一部
一部大体もう普通に入れちゃうでしょで
新しく育てたのがティナとねキララを育て
ました頑張りました私頑張ったので入れ
させてくださいあと何人必要なのあと5人
も必要なので明は入れるでバーバラ入れる
でまエ様も入れるでしょエ様とガミン君
じゃなくてサポートキャラで欲しいので
サポートキャラガミン君はねちょっとね今
ファントムつけてるけてるんですけど
あまり多分力にはならない感じなので
サポートキャラを決めていこうかなと思い
ますそれだね今日は誰にしようかな
ちょっとリクエストみたいな感じでひさん
とぽい君とすあんさんからねちょっとあの
使ってないよっていうご意見をもらったの
と使ってくださいっていうねご意見もらっ
たのでちょっと順番に使っていこうかなと
思いますじゃ最初ひさんからでもいいです
か今1番最初に名前言ったのでたまたま
ではヒテさんの使わせていただこうと思い
ますこの3人から決めるみたいなんです
けど私あれだな全部持っ
てる全部持ってるけど全部カトなら気に
なるでも私が一番気になるのはアル
レッキーのかなやっぱアタッカーがいれば
いるほど変わるかなっていう感じで
ちょっとアルレッキーノ私の
アルレッキーノじゃーねだけどちょっと
入れさせてもらおうかなと思いますそして
プラス2人がねガミン君とましょうがない
かなみたいな感じで入れとこうかなと思い
ますじゃそれじゃ行きたいと思います調整
進むいやこれで行けるかなうちの
アルレッキーノいないけどでも十分ひさん
のアルレッキーノ絶対強いからもうそれは
それでいいとしてフリーのちゃんちょっと
全面的に使っていこうかなと思いますじゃ
早速ね順番に倒していこうと思います今回
ね多分カット多めになるかもしれないん
ですけれどもその辺はお許しくださいって
感じで許してください頑張りますが頑張る
けど許してくださいということでやって
いきましょう今日もね信じシーンから皆
さんが信じシーンからあれない死じゃシ
ないあ信じシここ
やスキップでもうここはスキップでいいの
よでもうこの辺も正直前回皆さん見たと
思うのでマスターと言ってもって感じは
するんですけどちょっと最初だけちょっと
パパッと見てて
くださいちゃん頑張って育てたんです
ちょっともう爆発使っちゃー
すごくない10万出るんだよすごく
ないもう私感動しちゃうよムニちゃんで
10万出ることあるんだみたいな行けない
かも行けないかもいやけないが通じない
ならちょっと回心出なかったしれよやばい
かやばいかもしれない
やばいあと9秒で2人無理じゃ無理
です初手からやり直し作戦じゃ床て爆発
本にムちゃんの出方が半端
ないいやムちゃん
つよマジ強いんだけど火火とうわ水と組む
やなんか結局平等感あるけど火がちょっと
今減ったので火追加でえエちゃんまだまだ
なんだよな実はあんまり育てきれてない
っていう感じがするんだけどじゃ次をやっ
ていこうかなと思いまずこっちでいいかな
これでいいんじゃないか
なこれで置いといてンリぶつけつつ置いて
これでト効果使ってこうト効果でどうにか
なれ監したんだエ監したんだぞわからんエ
監がどれほど意味を持ち合わせているのか
そこには私はまだわからないわからない
問題ばかりだ
下でどうにかとか言ってられないもしかし
て
しけるあと50秒ある50何秒ある大丈夫
だ追撃入ってるのとあとあれね撃かる
銃撃これで爆発しちゃってあエミリさん
だめだエミリアさん
だ爆発しどう
通じ合え通じ合ってくれあと2人なんだぞ
あと2人行けるよ君たちなら行けるちょ
もう1回もう1回あちょちょちょっと待っ
て待って待っあと10秒あと10秒あと
10秒行けるよ君たちならいける頑張って
くれあと13秒3秒あと3秒君たちなら
行けるちょよよよ
うどうにかなってくれあ
うこの人本当に倒せないやだああもうやだ
よしあた頼んだ守るためにわ123でよよ
た置いてあとはもう蒸発でどうにか行け
ますこれでこれで
勝ちもうねうちのフリーのいれば勝て
るって思ってるんだ私は余裕しよう余裕よ
余裕倒した1人倒したであとはもうあと
ちょっと行けたほら言った余裕でしょうち
のフリーの入れは余裕なの分かってたいや
ちょ将軍将軍床引けてない勝ったこれは
勝って
いる爆発ちょっと待って降りてきてない
降りてきてないだと
そんなそんなことやめてくれけるあとは
倒せあくそたどりつかないたどりつかない
ちょ力戦力戦頑張っなんで頑張れないの
この1いやでもそれでもそれでもまだ私は
進め続けなきゃいけない
らしいので頑張りますこのなんだこれこれ
わかんないからやっぱアビスの方がいいの
か因縁の戦いだからねアビスとは一生戦っ
てるからね2度とアビスを許すことはない
だろうお互いにみたいなところまで来て
いるからこそここで仕留めに行くムにやら
はモハイドロ行くかモ
ハイドロモハイドロ行くかここで使える私
のモハイドロ行きますちょっと待って待
ちょ間違ってる
でしょして風の
派裸系派
行けるいやサミちゃんサミちゃんさちゃん
さちゃんさちゃんさちゃんさちゃん今日さ
ちゃんちょっとダメな感じがなんですか
そのさ次元爆弾みたいなついてるよ大丈夫
なんだそれは
撤収あ証大将をあこの人たちを倒せばいい
のねなるほど
輝周りの人たちはあれなんだ追加税みたい
な感じなんだねはいはいはい今分かった私
やっと今分かったわ捕まえたあああそう
いうことねモハドルはじゃないの
よ内容が分かってなかったからさこのこの
ちびちゃんたち倒すのかと思い違うじゃ
ないか
私やるべがかったこのハイルで全然いける
ちょっと待ってきついきついですきつい
ですちょなんかさ牛乳ちゃんの扱いがむず
いんだけど今日牛乳だめだ君なのかあと何
あとそんなちょっと待っに行けるよあと
2人あと2人3あ行けるあ爆発して出ああ
ちょどうにかどうにかどうにかどうにか
いけない最後まだにああ
5が限界か
くそ違うこっちこっちこっちこっちこち
みんなみんなサラメンバのみんなサラ
メンバのこっちこっちこっちこっちこっち
とか言っあ終わった終わった終わった
終わった終わった終ったうわ終わったよ
もう
無理本当にきついマジだ本当にクリアでき
ない可能性が出てきているぐらい最悪なの
かもしれないもうあなたに
しょうがないいやでもこれでちょどうにか
どうにかなんだ今の今のクマは何なん
だくまちゃんなんだそれ一緒にやるよ
みたい
なまずい買ってないそれではちょっとスフ
になってしまったと思うんですけれども
ポイくのビレットを使わせていただきまし
たいやここまできましたよそしてのヌレで
いいているんですけれどもあのそれまでに
ねひさんのアルレッキのめっちゃ強かった
のにどうしてもどうしてももうアル
レッキーのが戦闘不能というかもうあれが
体力がなかったこの稲妻がなかっただから
クリアできなくてどうしてもそうだから
もう1回やり直しで今度はポイックの
ビレットを使わせていただきました
よろしくお願いしますありがとうござい
ますここまであえてあえて使わないように
頑張って頑張ってでやっていきたいと思い
ますれですねやっていき
ましょうを誰を倒すのこれを倒せばいいの
かなこのみがでかいやつを倒せばいいんだ
と思うんだけどの行けるかなちょっと
頑張って頑張って頑張ってヌレヌビレット
に
任す基本ヌビレット任すだから
わ待ってしっかりよしっかりやろ遊びすぎ
はよくないいやでもやっぱさ借りた方が
すごいなやっぱり
強いどっちもさひさんもそうだけどさマジ
でさ毎度毎度思うよ私借りた方が
強い終わった嘘終わったんだおしまです
ありがとうございますそして9が終わった
かなこれで次10がやってまりますけれど
もいやめっちゃ怖いでもヌレいるしフリー
ないるし
プリーナいないなやばいやばいやばい
やばいフリーないないの
マジうっだ任せっちゃう
よもうさやばいよね任せすぎ任せすぎ案件
なのかもしれないけどさめちゃんとヌビ
でッと
えっとエはちょアタッカーだからリシアと
ベネットで行くかなこれで行きましょう
もうこれで行けなかったら無理かもしれ
ない
ボけあだめだで床引いて床引いてもうあは
ビームでどうにかなれ私のビーム私のじゃ
ない私は帰ってきたぞ海を私は帰ってきた
あビレット行けるもうここからビレットの
ターンだビレットのターンあの終わって
しまった
これまで長いんだよなよしこれで一旦
さよならしてさよならできないかさよなら
できないのかうさよならでき
ない
わやばいやばいこれ水になった瞬間終わり
ちょっと待って待って待って待ってもう
ちょっと思考錯誤大事かもしれないない私
爆発爆発爆発続きの私たち12
あれた行け行け行けけけけけ行けきついか
きついかやっぱきついのかやっぱきつい
かの
道もう幻じたマジで無理もうずっとやっ
てるんですけれども本当に無理なんです
けれど
もやばいマジで私さ絶対草必要だったと
思うんだよここにねそれでもうねこれはね
あの弱すぎてヌルッの力じゃもうどう
しようもならないみたいなところまで来て
いるみたいな感じなんで本当にあのやばい
ですひさんぽいくありがとうございました
めちゃめちゃ2人のも強かったんです
けれども私の義量がめちゃめちゃ足りない
ということで今回はあえて将軍様の
サントス将軍様杉あさんの推し使わせて
いただこうかなと思いますいやでもね本当
にあのみんなのは強い絶対強いこれも私の
義量次第なんだよね結局選び方ともう求め
すぎも良くないよって感じなんですけど
やっていこうかなと思いますそれでですね
やっていきましょうこれでもダメだったら
もうちょっと誰かカトの借に行きます誰か
監のしてくださいみたいな感じで行こうか
なと思いますやっていきましょうレッツ
ゴー
だったか
じ
はれここより滅の時き
の捕まえ
たさあ
いやえっとやっとできました本当に本当に
めちゃめちゃ長かった本当に挑戦時間1分
40秒そんなばかな私夜全部使いました
今日の夜使いまし
たもうずっとやってたマジで1時間くらい
ずっと最後のステージずっとやってたそれ
までは早かったんですけど最後までが本当
にきつくてエドルール見ますかねマスター
行けたよかった
よかったもう本当に嫌だったマジで本当に
やめたくて仕方なくてやばい20万将軍様
本当に強かったありがとうございます本当
になんですけどまこんな感じで終わりに
しようと思いますやったありがとうござい
ました大変だった本当にもう二とやりたく
ないやっ
たではこれをもらって終わりにしましょう
皆さん本当にマスター育ってないキャラが
多いと超きついですそれだけ言っとおき
ます多分ね育ってるキがいっぱいいる人は
全然余裕だと思うんですけれども私でも
行けたんでねけることはいけると思うん
ですけれどもやっぱ育ってないキャラ70
が多いと無理だなっていうのがあるので皆
さんねここはもう音便に頑張っていき
ましょうよっって話です
ねということでこんな感じに終わりにし
たいと思います不完全年少ずっと不完全
年少だったのでこれで行けて本当に本当に
良かったと思いましたということで
チャンネル登録高評価コメントこれからも
頑張っていくのでよろしくお願いします
配信とかもやってるのでお願いしますと
いうことでまた次回の動画で会いましょう
せーのじゃ
[音楽]
ねne